Необходимо реализовать базу данных автосалона. В базе данных автосалона хранится информация о клиентах и проданных автомобилях.
Требуется создать таблицы Клиенты и Проданные автомобили.
У клиентов должна содержаться информация об имени, фамилии, почте, а также номере телефона.
В таблице проданных автомобилей должна находится информация об марке автомобиля, модели, стоимости,
а также клиент, который приобрел автомобиль(id клиента). Между таблицами должна быть реализована связь один ко многим:
один клиент может приобрести несколько автомобилей, а каждый автомобиль принадлежит только одному клиенту.